Identity App
Сервис для обработки счетов. С поддержкой разных уровней доступа. С возможностью регистрации новых пользователей, настройки аккаунта, и многое другое.


Оглавление
О проекте
Product Name Screen Shot

Сервис для хранения и менеджмента счетов. Полностью работоспособен и может быть использован в коммерческих целях. Поддерживает различные уровни доступа, регистрацию новых аккаунтов и их менеджмент. Возможность одобрить или отклонить.

Возможности сервиса:

Валидация данных во всех уровнях
Регистрация новых аккаунтов
Настройки профилья и его менеджмент
Админ панель с графиком одобренных и отклоненных счетов
Список счетов для админа, менеджера и отдельных аккаунтов с разным контентом
CRUD операции для счетов с разными уровнями доступа
Конечно слова ни о чем не скажут по этому я предлагаю Вам самим попробовать наш сервис запустив его в своем ПК.

Необходимые пароли:

admin@demo.com - Admin@1234567890
manager@demo.com - Test@1234567890
(вернуться к началу)

Построенный с помощью
В этом разделе перечислены все основные фреймворки и библиотеки, используемые в проекте.

ASP.NET Core
ASP.NET Core MVC
Razor
Bootstrap
JQuery
(вернуться к началу)

Использованные пакеты Nuget
Microsoft.AspNetCore.Diagnostics.EntityFrameworkCore | 6.0.11
Microsoft.AspNetCore.Identity.EntityFrameworkCore | 6.0.11
Microsoft.AspNetCore.Identity.UI | 6.0.11
Microsoft.EntityFrameworkCore.SqlServer | 6.0.13
Microsoft.EntityFrameworkCore.Tools | 6.0.13
Microsoft.VisualStudio.Web.CodeGeneration.Design | 6.0.11
(вернуться к началу)

Установка
Установка ничем не отличается от обычной установки других проектов .Net. Все зависимости и службы будут установлены автоматически.

(вернуться к началу)

Содействие
Если у вас есть предложение, которое сделало бы это лучше, разместите fork в репозитории и создайте запрос на извлечение. Вы также можете просто открыть проблему с тегом "enhancement". Не забудьте поставить проекту звездочку! Еще раз спасибо! Мы высоко ценим любой ваш вклад.

Разветвите проект
Создайте свою ветку функций (git checkout -b feature/AmazingFeature)
Зафиксируйте свои изменения (git commit -m 'Add some AmazingFeature')
Перейдите в ветку(git push origin feature/AmazingFeature)
Откройте запрос на извлечение
(вернуться к началу)

Лицензия
Распространяется по лицензии MIT. Дополнительную информацию смотрите в разделе LICENSE.

(вернуться к началу)

Контакты
Razakov Firuz: razackof@gmail.com

Telegram: t.me/UNFAZEDG

Ссылка на проект: https://github.com/razackoff/IdentityApp

(вернуться к началу)

Благодарности
Ссылки на используемые фреймворки и библиотеки

Asp.Net - фреймворк для создания веб-приложений и сервисов с помощью .NET и C#

Blazor - бесплатная веб-платформа с открытым исходным кодом, которая позволяет разработчикам создавать веб-приложения с использованием C# и HTML

Entity Framework Core - позволяет работать с данными в форме специфических для домена объектов и свойств (например, с клиентами и их адресами) без необходимости учитывать формат базовых таблиц и столбцов базы данных, где хранятся эти данные

.Net Runtime - кроссплатформенная среда выполнения для облачных, мобильных, настольных приложений и IoT приложений

Razor - компилятор Razor и инструментарий для работы с синтаксисом Razor (.cshtml, .razor)